Feedback

Mala subida de archivos. Los scripts están duplicados.
El proyecto quedó corrupto una vez se reorganizaron los archivos, por lo que tocó reconfigurarlo.

Examen (2.25/5.0)
 * APBullet no dispara correctamente. Una vez se instancia, colisiona con el Player y se destruye. No se puede probar.
 * No es necesario activar dinámicamente el trigger de APBullet. Por qué no se hace desde el prefab?
 * El disparo de las balas depende de cómo se asigne el arreglo de balas. No satisface el enunciado.
 * No hay Invader.
 * La velocidad de rotación del Debris no es aleatoria
 * Shelter.OnCollisionEnter(): Por qué el contador tiene que ser 2 para parar la regeneración? Debe ser en el momento en que se recibe daño. La solución no satisface completamente el enunciado.
 * No hay Game Over una vez se destruye el primer shelter.
 * Regen time no se puede configurar sin modificar el código.

Bonificación (0.0/0.5)
 * No se presenta propuesta para las bonificaciones.

Total: 2.25 / 5.0